‫استيقظ يا "رشيق الخطى"!‬
‫"مدينة (با سينغ سي) ترحّب بالـ(أفاتار)"‬
‫"ساي".‬
‫حان وقت التحطيم يا "حاجب الرياح"!‬
‫انهض أيها "المعجزة الصلعاء"!‬
‫"ساي"!‬
‫هيا بنا يا "رأس البطيخ"!‬
‫هل أنت في الداخل؟‬
‫"مسخّر الشخير"!‬
‫"ساي"؟‬
‫"المحلّق الخطر"!‬
‫"العصا المرتدة"!‬
‫أصلع "سينغ سي"!‬
‫هل…‬
‫تقاومني؟‬
‫ليس هذا سيئًا لمسخّر هواء.‬
‫"(أفاتار): مسخّر الهواء"‬
‫"المياه تتدفّق والصخور تنبثق"‬
‫يحتشد جيش "عشيرة النار". هذه نقطة التجمّع.‬
‫- لديهم أفواج دبابات الآن.‬
‫- علينا تحذير "با سينغ سي". هل أذهب؟‬
‫لا، سأذهب أنا.‬
‫هل تتذكّريننا؟‬
‫ألا تعرفين أن المراوح تزيد من قوة النار؟‬
‫أنت قوي جدًا.‬
‫هذا صحيح.‬
‫وتجيد تسخير الأشياء القريبة منك.‬
‫هذا صحيح جدًا.‬
‫لكنك لست ماهرًا.‬
‫تحتاج أحيانًا إلى تسخير أشياء بعيدة.‬
‫هكذا؟‬
‫بل هكذا.‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫لقد أبعدت ثمرة التمر عن "ساكا"‬
‫بحصاة صغيرة.‬
‫- حقًا؟‬
‫- جرّب ذلك الآن.‬
‫كيف يُعقل أن أسخّر شيئًا لا أراه؟‬
‫- لا، لم أقصد… أنا…‬
‫- لا تعتذر.‬
‫لكن فجأةً، باتت مشكلتك واضحة الآن.‬
‫ضع هذه.‬
‫والآن، عليك أن تبصر أبعد مما يمكنك رؤيته.‬
‫من الواضح أن ما تراه أمام عينيك‬
‫يشتت انتباهك كثيرًا.‬
‫حاول تسخير الجدار الذي خلفك.‬
‫حسنًا، لا.‬
‫حسنًا.‬
‫هل تتذكّر عندما التقينا أول مرة‬
‫وقلت لك إن كل شيء يهتزّ؟‬
‫هذا ما أعنيه.‬
‫إن…‬
‫للعالم حياة سرّية عليك أن تشعر بها.‬
‫حياة تحت الرمال.‬
‫وتحت الصخور.‬
‫وتحت كل ما تظن أنك تعرفه.‬
‫حياة حقيقية.‬
‫إن شعرت بها،‬
‫فبإمكانك تغييرها.‬
‫والآن، سخّر حصاة صغيرة من تلك الشرفة.‬
‫حسنًا.‬
‫هل نجحت؟‬
‫لا بد أنه "لونغ فينغ". عليّ الذهاب.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫كيف يسير عملك الجديد؟‬
‫هذا بارد.‬
‫أين الحجارة المشتعلة؟‬
‫متى اشترينا هذا؟‬
‫- يبدو باهظ الثمن.‬
‫- كنا بحاجة إلى إبريق جديد.‬
‫من الرائع أن نرى كيف أثّرت في المدينة.‬
‫كان ذلك لطيفًا.‬
‫لم أكن أعرف أن الـ"أفاتار" قد يكون هكذا.‬
‫هكذا يجب أن يكون.‬
‫ما الخطب؟‬
‫تعرف عن تسخير الأرض.‬
‫نعم.‬
‫كنت بارعًا في ذلك.‬
‫هل تعرف أن كل شيء يهتزّ‬
‫في الحياة السرّية للعالم؟‬
‫أو شيء من هذا القبيل؟‬
‫قالت لي "توف" إنني إن ركّزت‬
‫فيجب أن أشعر بما يحدث تحت الأرض.‬
‫في العالم الحقيقي.‬
‫لكنني لا أفهم ذلك.‬
‫تتميّز بطبيعة استثنائية يا "أنغ".‬
‫وهذا واضح للعيان على الفور.‬
‫ترى الطيبة في جميع الناس.‬
‫ولأنك ترى الطيبة،‬
‫يمكنك أن تجعل الناس يُظهرونها.‬
‫لا أزعم أنني بارع في تسخير الأرض،‬
‫لكن يبدو أن ما تحاول فعله‬
‫هو عدم الوثوق برؤيتك للعالم.‬
‫إن كنت تريد رأيي،‬
‫فأظن أن عليك الوثوق بما يمليه عليك قلبك.‬
‫على الأقل، هكذا أحاول أن أعيش.‬
‫ربما هذا تصرّف ساذج.‬
‫لا.‬
‫أظن أن هذا رأيي أيضًا.‬
‫عجبًا!‬
‫يا للروعة!‬
‫- كيف سار الأمر أيها البروفسور؟‬
‫- هذا كل ما وجدته.‬
‫للأسف أن مكتبة الجامعة مريعة.‬
‫هل هذا الطعام…‬
‫- لمن يشاء؟‬
‫- أجل، تفضّل.‬
‫ما مشكلة المكتبة؟‬
‫إنها كارثة.‬
‫سُرقت مئات المجلدات‬
‫أو خضعت للرقابة على مرّ السنين.‬
‫- لماذا قد يسرق أحدهم الكتب؟‬
‫- المعرفة قوة.‬
‫ويجب أن تبقى القوة في يد من يخشون فقدانها.‬
‫أنا أومن بالطبع أن السعي إلى المعرفة‬
‫لمجرد المعرفة‬
‫هو أنقى مسعى بشري.‬
‫لهذا كنت أبحث عن مكتبة الأرواح الضائعة.‬
‫هل لدى الأرواح مكتبة؟‬
‫كانت تقع خارج "با سينغ سي"،‬
‫لكنها اختفت قبل مئة عام.‬
‫أنا مستعد لفعل أيّ شيء‬
‫مقابل يوم واحد في تصفّح محتوياتها.‬
‫هل هذه فاكهة المنجا؟‬
‫يُفترض أن تحتوي هذه‬
‫على الرسم التخطيطي لتلسكوب. أجل.‬
‫لا بد أنك ملمّ بالملاحة السماوية،‬
‫بما أن قومك من البحّارين.‬
‫أجل، لكن هذا ليس للإبحار. إنه لـ…‬
‫أغراض خاصة بالـ"أفاتار".‬
‫كان لدينا تلسكوب. أو…‬
‫صديقي كان لديه واحد.‬
‫إنه مفقود.‬
‫لذا سأحاول صنع واحد بنفسي.‬
‫صديقك،‬
‫كم مضى على فقدانه؟‬
‫أسابيع، منذ وصولنا تقريبًا.‬
‫لماذا؟‬
‫ليست الكتب فقط التي تُفقد في المدينة.‬
‫على مرّ السنين،‬
‫المعلّمين الذين طرحوا الأسئلة الخطأ‬
‫أو الطلاب الذين حاولوا تنظيم احتجاجات‬
‫يختفون فجأةً.‬
‫يُختطفون.‬
‫من يختطفهم؟‬
‫ما كان عليّ أن أقول شيئًا.‬
‫أيها البروفسور، انتظر.‬
‫صديقنا عنصر مهم لمهمتنا هنا.‬
‫إنه عالم مثلنا.‬
‫إذا كان صديقك قد اختُطف،‬
‫فقد تكونون جميعكم في خطر.‬
‫من الـ"داي لي".‬
‫حرّاس الملك؟‬
‫- لكن لماذا قد يختطفون "ساي"؟‬
‫- هل يعرف شيئًا ما‬
‫قد يشكّل تهديدًا‬
‫لحُكم "ملك الأرض" على "با سينغ سي"؟‬
‫هنيئًا.‬
‫عذرًا، هل "موشي" هنا؟‬
‫لا، إنه في استراحة.‬
‫أظن أنه ذهب إلى السوق.‬
‫أنت ابن أخيه.‬
‫ألست كذلك؟‬
‫بلى.‬
‫إنه لطيف جدًا.‬
‫نناديه جميعنا "عمّ"، مع أنه خجول جدًا.‬
‫خجول؟‬
‫- هل تعرفين متى سيعود؟‬
‫- لا.‬
‫هل تريد أن تدخل لانتظاره؟‬
‫أم أنك خجول أيضًا؟‬
‫لا، سأراه في المنزل. شكرًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫أنت "لي"، صحيح؟ كنت أتساءل متى سأصادفك.‬
‫تبدو بائسًا. أرى أنك مجرد عامل عادي.‬
‫مرحبًا.‬
‫شكّلنا فريقًا رائعًا على العبّارة.‬
‫ولديّ مهمة سأنجزها هنا.‬
‫إن كنت مهتمًا، فربما يمكننا أن نتعاون؟‬
‫لا، شكرًا.‬
‫بحقك. سيكون ذلك مسليًا.‬
‫سننتقم للمطعم الذي احترق.‬
‫من يقول الناس إنه فعل ذلك؟‬
‫كان حريقًا. لذا من الواضح‬
‫أنهم بضعة حقراء من مقاطعة "عشيرة النار".‬
‫ماذا؟‬
‫ألا تعرف؟‬
‫تعيش مجموعة من قوم "عشيرة النار" المصلحين‬
‫في الإسطبلات القديمة‬
‫في الجهة الأخرى من المنتزه.‬
‫لا يُفترض بهم تسخير النار‬
‫أو التسبّب بالمتاعب، لكن…‬
‫المتاعب من شيمهم.‬
‫ستذهب مجموعة من المواطنين القلقين‬
‫إلى هناك الليلة لمناقشة المسألة.‬
‫في حال…‬
‫حدثت بعض أعمال الشغب أو النهب…‬
‫هل تريد المشاركة؟‬
‫أحتاج إلى شخص لحمايتي.‬
‫ماذا عن أصدقائك؟‬
‫قطعت علاقتي بهم.‬
‫فهم لا يرون العالم كما نراه نحن.‬
‫قابلني عند مغيب الشمس.‬
‫سيكون الأمر مسليًا.‬
‫وهذه؟ أريد…‬
‫دمّر جيش "عشيرة النار" هذه المدينة‬
‫عندما هدم سورنا.‬
‫لا تنسوا أبدًا‬
‫ما فعله أولئك الشياطين بأهلنا،‬
‫وبعائلاتنا،‬
‫وبنا جميعًا.‬
‫تذكّروا أسماءهم.‬
‫"دماء من صخر. تذكّروا"‬
‫لا تنسوا الحصار أبدًا.‬
‫لا تتحرّكي!‬
‫لا تنسوا أمواتنا أبدًا!‬
‫ليس هناك ما ترونه. تحرّكوا.‬
‫غادروا.‬
‫فورًا!‬
‫الأميرة "أزولا" آتية.‬
‫ماذا؟ متى؟‬
‫- سموّ الأميرة.‬
‫- إن محيطك في خطر.‬
‫اعتقلنا جواسيس كانوا سينقلون أخبار تحرّكاتك‬
‫إلى "با سينغ سي"‬
‫ويحذّروا المدينة من الهجوم.‬
‫سنشدّد حماية المحيط على الفور،‬
‫لكن عليّ إبلاغك‬
‫بأن الهجوم تأجّل.‬
‫إلى متى؟‬
‫إلى أجل غير مسمّى.‬
‫وصلت الأوامر هذا الصباح‬
‫من سيد النار شخصيًا.‬
‫- ما السبب الذي ذكره؟‬
‫- قال إن التوقيت غير مناسب.‬
‫هو…‬
‫لم يذكر سببًا.‬
‫لا تكذب عليّ مجددًا.‬
‫لا أملك وقتًا لهذا.‬
‫شقيقي في تلك المدينة.‬
‫وكنت أعوّل على الهجوم‬
‫ليكون غطاءً لنا حتى ندخل ونجده.‬
‫يمكنك أن تأمري بشنّ الهجوم على أيّ حال.‬
‫مؤكد أنه سيفعل أيّ شيء من أجلك.‬
‫لا بد أن والدك يحاول إيصال رسالة إليك.‬
‫أنت محقة. وافق على الخطة تعبيرًا عن دعمه.‬
‫ولما ألغاها لو لم…‬
‫يظن أنه ثمة خطة أفضل.‬
‫قال لك إن مهمتك‬
‫تفوق الهجوم أهمية.‬
‫فكّرت في هذا كثيرًا‬
‫وبرأيي، من الغريب أنه عُيّن مسؤولًا عن هجومك‬
‫فيما أنت الأذكى هنا.‬
‫أنت محقة يا "تاي لي".‬
‫كان ذلك غريبًا جدًا، أليس كذلك؟‬
‫إنها خطتي.‬
‫وهجومي.‬
‫ومهمتي.‬
‫- أنت وفي.‬
‫- نعم يا سموّ الأميرة.‬
‫ومتفان.‬
‫- ستفعل كل ما آمرك به.‬
‫أيّ شيء يا سموّ الأميرة.‬
‫جيد.‬
‫ماذا؟‬
‫نبيذ خوخ القمر.‬
‫رشوة أخرى تركها أحدهم مع عرض زواج.‬
‫هذا غريب.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫ماذا؟‬
‫حسنًا، ما هذا؟‬
‫أنا آسفة. هل تزعجك طريقتي في شرب الشاي‬
‫فيما تحاولين تناول الطعام؟‬
‫أجل، قليلًا.‬
‫هذا غريب نوعًا ما.‬
‫لأنني ليلة أمس، وكل ليلة منذ بعض الوقت،‬
‫كنت أغطّ في نوم عميق‬
‫ثم يصدر صوت.‬
‫أسمع صوت خطوات أقدام أحدهم الكبيرة‬
‫تتجوّل في أرجاء المنزل ثم تخرج من الباب.‬
‫حسنًا، لست أوذي أحدًا.‬
‫في الواقع، أنا أساعد… هلّا تكفّين عن هذا.‬
‫اسمعي، لا أحتاج إلى معرفة ما تفعلينه‬
‫أو لماذا.‬
‫لماذا أخبرتني بأنك تعرفين بخروجي متسلّلة‬
‫إن كنت لا تريدين معرفة السبب؟‬
‫لأن "أنغ" بات بارعًا جدًا في تسخير الأرض،‬
‫وقريبًا، سيتمكّن من الشعور بهذه الأمور‬
‫كما أشعر بها أنا.‬
‫وسيعرف عندئذ.‬
‫صحيح.‬
‫وتعرفين كيف هو معك.‬
‫ماذا؟‬
‫كيف يتصرّف أمامك،‬
‫ويظن أنك…‬
‫صديقته؟‬
‫أجل.‬
‫هذا ما عنيته. هذه الصداقة. إنها…‬
‫قوية جدًا. لهذا قلت كل ذلك.‬
‫"توف"، هل…‬
‫هذا… أتى أحدهم لرؤيتي على الأرجح.‬
‫لذا سوف…‬
‫أجل، حسنًا. إلى اللقاء.‬
‫مرحبًا.‬
‫مرحبًا يا آنسة "بايفونغ".‬
‫أنا سعيد جدًا بلقائك.‬
‫أنا "لاو وونغ"، في خدمتك.‬
‫أجل، سُررت بلقائك.‬
‫أود أن أقدّم لك عرضًا.‬
‫تبدو مسنًا بعض الشيء‬
‫لتقدّم عرض زواج لشخص مثلي.‬
‫لا.‬
‫عرضي ذو طبيعة حساسة أكثر.‬
‫إنه متعلّق بعمل والديك.‬
‫أجل. لا علاقة لي بهذا يا صديقي،‬
‫لكن يمكنك أن تحاول إن أردت.‬
‫كما قلت، المسألة حساسة.‬
‫أظن أن علينا الابتعاد عن أيّ متطفّلين.‬
‫مستحيل. أنت بالتأكيد‬
‫أكثر شخص مريب قابلته في المدينة.‬
‫لن أتبعك إلى موقع آخر.‬
‫إن لم تسمعي ما سأقوله،‬
‫فسأرسل المعلومات التي لديّ إلى السُلطات.‬
‫أؤكد لك أن ما أعرفه‬
‫سيتسبب بأضرار لا يمكن تصليحها‬
‫لسمعة الـ"أفاتار" الجيدة.‬
‫إذًا، هل تصدّق البروفسور "زاي"؟‬
‫هل تعتقد أن "ساي" اختُطف؟‬
‫هذا يفسّر لماذا لم يُجب عن أيّ من رسائلي.‬
‫يجب أن ألقي نظرة في الداخل.‬
‫عليّ أن أفتح القفل عنوةً.‬
‫اختفت الرسائل التي تركتها له.‬
‫وكل أغراضه.‬
‫"ساي"؟‬
‫ظننت أن "ساي" عاد أخيرًا.‬
‫ماذا تعنين بـ"أخيرًا"؟‬
‫لم أره منذ أول ليلة لنا في "با سينغ سي".‬
‫أرسلت رسائل إلى "كيتارا"‬
‫لأطلب منها المساعدة.‬
‫- ألم تصلكم؟‬
‫- لا.‬
‫لم تصلنا.‬
‫ما كل هذا؟‬
‫وجدناه على هذا النحو.‬
‫عليكما إعلامي بكل تحرّكاتكما‬
‫حتى أتمكّن من مساعدتكما‬
‫فيما تتجوّلان في المدينة.‬
‫قد تكون للأفعال المماثلة عواقب وخيمة.‬
‫يعيش صديقنا "ساي" هنا يا "جو دي"‬
‫وهو مفقود.‬
‫بالطبع ليس مفقودًا.‬
‫نال وظيفة مرموقة للغاية‬
‫مع مهندسي "با سينغ سي" الملكيين.‬
‫عملهم قيّم جدًا،‬
‫لذا انتقلوا للإقامة في القصر.‬
‫لكن لم يتواصل معه أحد.‬
‫سأطمئن عليه في القصر‬
‫وأخبره بأنك سألت عنه يا "أميتا".‬
‫أترون؟ كل شيء بخير.‬
‫التقطها.‬
‫من أنت؟‬
‫هل أنت من "عشيرة النار"؟‬
‫نحن "عشيرة النار" الأصلية.‬
‫إذًا، ما الذي تفعلونه هنا؟‬
‫- نعيش بحرّية.‬
‫- حرّية؟‬
‫الحيّ بأكمله مسيّج وهو قذر.‬
‫نحن أحرار من طغيان "أوزاي"‬
‫المحرّض على الحرب.‬
‫تعني سيد النار "أوزاي".‬
‫ليس سيد النار في نظري.‬
‫أفضّل العيش مئة عام كحثالة "مملكة الأرض"‬
‫على أن أقضي يومًا آخر تحت إمرة ذاك المستبدّ.‬
‫لماذا تهتم كيف نعيش؟‬
‫أتيت لتحذيركم فحسب.‬
‫اندلع حريق.‬
‫كان حادثًا، لكن سيأتي بعض الرجال الليلة‬
‫لإلقاء اللوم عليكم.‬
‫حادث؟‬
‫أنا واثق بأنك لا تعرف شيئًا عنه.‬
‫رأيت كيف أمسكت بثمرة الفاكهة تلك.‬
‫استعملت قبضة الحلقة المتّقدة.‬
‫ربما قصصت شعرك،‬
‫لكن لا يمكنك اقتطاع النار من روحك.‬
‫استعدّوا لمجيئهم.‬
‫كيف؟‬
‫لا يُسمح لنا بالتسخير.‬
‫هذا أحد شروط لجوئنا.‬
‫أنتم اخترتم العيش هنا.‬
‫هذه ليست أول مرة‬
‫يُطلب مني فيها خوض معركة شخص آخر.‬
‫ربما يمكنكم الاختباء أو…‬
‫إخراج الجميع لهذه الليلة. لا أعرف.‬
‫لقد حذّرتنا.‬
‫أنجزت عملك.‬
‫والآن، اصنع معروفًا لنفسك يا فتى.‬
‫لا تعد إلى هنا.‬
‫فالأحمق وحده يسعى إلى حتفه.‬
‫أحمل لك خبرًا.‬
‫تأكدت من أن صديقك "ساي"‬
‫أُخذ إلى القصر.‬
‫- حقًا؟‬
‫- هذا ليس جيدًا.‬
‫فقد أحضره الـ"داي لي"‬
‫وليس المهندسون الملكيون.‬
‫لقد استجوبوه.‬
‫عمّ استجوبوه؟‬
‫- بشأن المذنّب؟‬
‫- لا.‬
‫بشأن بعض الهراء‬
‫عن أنه جاسوس لـ"عشيرة النار".‬
‫حسنًا.‬
‫عمليًا، كان جاسوسًا في "أوماشو".‬
‫لكنه فعل ذلك لإبقاء المدينة بأمان.‬
‫يقولون إنه حاول قتل الملك.‬
‫ليس عمدًا. وكان "بومي" بخير.‬
‫هذا ليس جيدًا يا "أنغ".‬
‫قد يعيق هذا جهودنا لمقابلة الملك.‬
‫ثمة شيء آخر.‬
‫أظن أن أحدهم يتبعني.‬
‫- الـ"داي لي"؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫لا أعرف ماذا عليّ أن أفعل.‬
‫لا تفعل شيئًا.‬
‫إن كانوا يراقبونك،‬
‫فهم يريدون التأكد من أنك لا تشكّل تهديدًا.‬
‫إن لم تتورّط في المتاعب،‬
‫فسيرى الـ"داي لي"‬
‫أنك شخص جدير بمقابلة الملك.‬
‫تبقى بعيدًا عن المتاعب. هذه هي نصيحته؟‬
‫لا يروقني هذا.‬
‫من دون "ساي"، عليّ أن أصنع التلسكوب.‬
‫انظرا إلى هذا.‬
‫ليست لديّ فكرة عمّا أفعله.‬
‫لماذا لم تخبرنا بأن أحدهم يتبعك؟‬
‫حاول "ساكا" إخبارك بوجود خطب ما،‬
‫لكنك لم تصدّقه حتى أخبرك "لونغ فينغ" بذلك.‬
‫أثق بـ"لونغ فينغ"، كان يساعدنا.‬
‫هذه أول مرة منذ "غياتسو"‬
‫أشعر فيها بأن أحدهم‬
‫يفهم الضغط الذي أرزح تحته.‬
‫نحن نفهم، فقد كنا نفعل هذا معك.‬
‫حقًا؟‬
‫إذ يبدو لي أنك كنت نائمة‬
‫منذ وصلنا إلى هنا.‬
‫لم أرك منذ أيام.‬
‫نعلم أنك تحب أن تكون الـ"أفاتار" هنا‬
‫وتقابل الناس‬
‫- وتجعلهم يبتسمون…‬
‫- لا، ليس هذا فحسب.‬
‫كنت أتمرّن مع "توف" كل يوم.‬
‫تريدانني أن أتقن العناصر الأربعة‬
‫وأنقذ العالم وأوقف الحرب، أليس كذلك؟‬
‫لذا ما المشكلة؟‬
‫المشكلة أنه يبدو لنا‬
‫أنك تثق بـ"لونغ فينغ" أكثر مما تثق بنا.‬
‫هل عليك التفكير في هذا؟‬
‫بالطبع‬
‫أثق بكما أكثر.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫قد يصدمكما هذا، لكن لديّ خطة.‬
‫من يتبعونك هم من الـ"داي لي" بالتأكيد،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫إذًا، عندما تراهم مجددًا،‬
‫استعمل حيلة تسخير الهواء واتبعهم.‬
‫ثم اتبعهم إلى مقرّ الـ"داي لي"‬
‫وقد نجد "ساي" هناك.‬
‫- أنت محق. نحتاج إلى معلومات.‬
‫- ويحتاج "ساكا" إلى الذكاء.‬
‫أجل، مهلًا.‬
‫والداك شخصان متّقدا الذكاء.‬
‫وُلدا في القمة وبقيا في القمة.‬
‫لا يتطلّب الأمر عبقرية.‬
‫لا تعرفين كيف أثّرت الحرب في الأعمال.‬
‫لقد تأقلما.‬
‫تتألّف إمبراطورية "بايفونغ"‬
‫من مئات الشركات الصغيرة،‬
‫وعلاقتها بوالديك‬
‫مخفية تحت طبقات عديدة من الهراء المالي.‬
‫أنت تبدو لي خبيرًا في الهراء.‬
‫صراحتك فاتنة.‬
‫لذا سأكلّمك بصراحة.‬
‫أملك بعض الوثائق‬
‫التي تثبت أن عددًا من تلك الشركات‬
‫لديها عقود مربحة‬
‫لبيع المكابس والتروس‬
‫والصفائح المعدنية وغير ذلك‬
‫إلى مصنع عسكري في "جانغ هوي".‬
‫مصنع لـ"عشيرة النار".‬
‫كما يقول والداي دائمًا،‬
‫"لا تعرف التجارة حدودًا."‬
‫أجل. أظن أن "ملك الأرض" قد يخالفك الرأي.‬
‫ربما ليست هناك حرب في "با سينغ سي"،‬
‫لكن الخيانة‬
‫عقابها مشروع.‬
‫ثمة سوق إلى الأمام.‬
‫هل تعرفين طريقك في هذه الشوارع؟‬
‫قضيت بعض الوقت هنا.‬
‫كنت هنا إذًا.‬
‫أجل.‬
‫كنت تسخّر الأرض.‬
‫لم تكن بحاجة إليّ على الإطلاق.‬
‫وأنا معك الآن، صحيح؟‬
‫أجل، أظن ذلك.‬
‫ما مشكلتك يا "أنغ"؟‬
‫"كيتارا"،‬
‫لا تقولي شيئًا.‬
‫حسنًا.‬
‫الجاسوس خلفي وهو يعتمر قبّعة.‬
‫سأشتت انتباه "جو دي".‬
‫فكرة سديدة. تصرّفي بطريقة طبيعية.‬
‫بطريقة طبيعية.‬
‫"جو دي".‬
‫كنا نأمل أن تساعدينا في التسوّق.‬
‫في الواقع،‬
‫أنا خبيرة في تجارة "الحلقة السفلى".‬
‫اتبعاني.‬
‫سيساعدنا هذا كثيرًا.‬
‫ما نحتاج إليه فعلًا هو…‬
‫ملفوف! ملفوف طازج للبيع!‬
‫ملفوف.‬
‫إنه مجاني لك، بالطبع.‬
‫لدينا أطعمة فاخرة أكثر في "الحلقة العليا".‬
‫- أحتاج إلى بضع ثمار طازجة.‬
‫- كلها طازجة.‬
‫ومستديرة.‬
‫الأكثر استدارة في "با سينغ سي".‬
‫حسنًا.‬
‫رائع. لن تندمي على شرائها.‬
‫مستديرة؟‬
‫الملفوف أنيق جدًا في الواقع،‬
‫فكل ثمرة مميزة.‬
‫لديها شخصيتها الخاصة.‬
‫هل تسمعين هذا؟‬
‫إنه صوت سماوي.‬
‫هذه ستكفي.‬
‫"كيتارا"، "أنغ"…‬
‫"كيتارا"؟‬
‫مهلًا…‬
‫أيها الـ"أفاتار"!‬
‫- "كيتارا"!‬
‫- لكن…‬
‫الملفوف!‬
‫سيحصل ذلك الليلة.‬
‫في الإسطبلات القديمة.‬
‫سنجعلهم يدفعون الثمن.‬
‫وليس من أشعلوا الحريق فحسب.‬
‫من يؤوي هاربًا سينزف بسببه.‬
‫سننتقم.‬
‫لعائلتكم.‬
‫ولأصدقائكم.‬
‫ولكم جميعًا.‬
‫أيها الـ"أفاتار"، انتظر.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ليس أنت، قصدت صديقتي.‬
‫أنا آسف.‬
‫عذرًا.‬
‫نرحّب هذا المساء‬
‫على خشبة مسرحنا المتواضع‬
‫بزهرة تُدعى "تينغ".‬
‫"في الليالي الطوال‬
‫يضيء قمر الشتاء بحب ساطع‬
‫تتساقط دموعها الفضية‬
‫كالمياه المتدفّقة…"‬
‫أجل، لقد أمسكت بي. ها أنا في صف الشعر.‬
‫- ماذا كنت تفعلين فوق يا "توف"؟‬
‫- ليس هذا من شأنك.‬
‫بل إنه شأني. تحدث أمور غامضة في المدينة.‬
‫وبحسب ما رأيته للتو، قد تكونين جزءًا منها.‬
‫- لست كذلك.‬
‫- لا أصدّقك.‬
‫خمسة وسبعة، ثم خمسة.‬
‫مقاطع صوتية تشكّل الـ"هايكو"،‬
‫أيها الأخرق المذهل.‬
‫لست شاعرًا.‬
‫أنا مجرد محارب متواضع قلق على صديقتي.‬
‫"توف"؟‬
‫"يخوض مياهًا‬
‫دافئة جدًا لطوف جليدي‬
‫عُد أدراجك لئلّا تذوب"‬
‫"لا يمكن أن أعود أدراجي‬
‫سأحتمل الحرارة ولو كانت مرتفعة‬
‫من أجل مصلحة فريقي"‬
‫- شكرًا.‬
‫- "التسخير هو الفريق‬
‫المياه والأرض والهواء والنار‬
‫ومساهمتك فيه معدومة"‬
‫"لقد وُلدت على هذا النحو‬
‫وهذا‬
‫عبء أحمله على كاهلي‬
‫مؤكد أنك تفهمينني"‬
‫"يقول الشتاء إن الربيع صديقه‬
‫لكنه يتوق إلى تجميد الأزهار‬
‫العمى ليس عبئًا"‬
‫لا!‬
‫"العمى هو نقطة قوّتك‬
‫أن تولدي‬
‫ثرية هو عبء‬
‫أفهم ذلك"‬
‫"أيها الطائر الفضولي‬
‫تخفي الكهوف أسرارًا ليست لك‬
‫لذا ابق تحت السماء الصافية"‬
‫"في كل المواسم، أكون قويًا كالفولاذ‬
‫أُجيد حفظ الأسرار"‬
‫"قد يسأل الجبل‬
‫ما الذي يُبقي سماء الليل ساهرةً‬
‫هل يهمه ذلك؟"‬
‫"نعم!‬
‫يهمني أمر أصدقائي ويهمني أمرك‬
‫وأنت صديقتي"‬
‫عجبًا. كم عدد المقاطع الصوتية؟ هل هذا…‬
‫حسنًا.‬
‫ليس سيئًا بالنسبة إلى المرة الأولى.‬
‫بصراحة، لا أعرف‬
‫كيف تمكّنت من الاستمرار كل هذا الوقت.‬
‫ما قلته كان لطيفًا.‬
‫إن كنا صديقين حقًا،‬
‫فليس عليك إخباري بما كان يجري.‬
‫أنا أثق بك.‬
‫حسنًا.‬
‫كان ذلك الرجل يبتزّني.‬
‫اشتريت دليلًا منه‬
‫على أن والديّ يبيعان الأسلحة‬
‫إلى "عشيرة النار".‬
‫عجبًا، هذا أسوأ بكثير مما ظننت.‬
‫- ماذا كنت تظن؟‬
‫- لا أعرف. ديون قمار أو…‬
‫لن تخبر الآخرين، صحيح؟‬
‫لا، كما قلت، أنا صلب كالفولاذ.‬
‫كما أن لدينا مشكلات أكبر.‬
‫مهلًا، ماذا؟‬
‫أعطني مالك. الآن.‬
‫أعطني مالك.‬
‫الآن.‬
‫لا.‬
‫أعطني مالك أو سأقتلك.‬
‫أُقسم إنني سأفعل.‬
‫كل تلك الأسماء.‬
‫ماذا؟‬
‫عمّ تتكلّم؟‬
‫- كان يجب أن أكون أنا.‬
‫- اصمت.‬
‫كان يجب أن أكون أنا ذاك اليوم.‬
‫أعطني مالك فحسب.‬
‫لا أريد ذلك.‬
‫لا أريد…‬
‫أنا…‬
‫أنا أتضوّر جوعًا.‬
‫لا أريد أن أقتل أحدًا.‬
‫أنا آسف.‬
‫لا بأس.‬
‫تعال.‬
‫اجلس.‬
‫شكرًا لك.‬
‫لا تسمحوا لأحد بالمغادرة.‬
‫أعرف أنكم أتيتم سعيًا إلى الانتقام،‬
‫لكنكم تبحثون في المكان الخطأ.‬
‫راقبوهم!‬
‫إنه يكذب. فهم يخبّئون المذنب.‬
‫لا أخبّئ شيئًا.‬
‫كنت ضابطًا‬
‫وأُمرت بفعل أشياء فظيعة.‬
‫مات رجال وفتيان تحت إمرتي.‬
‫لذا هجرت جيش "عشيرة النار".‬
‫خيانة أنقذت حياة قومكم.‬
‫هذه أكاذيب.‬
‫خاطرت بحياتي‬
‫من أجلكم.‬
‫هو الفاعل!‬
‫حثالة "عشيرة النار"!‬
‫"كيتارا"؟‬
‫لماذا تساعدين هؤلاء الناس؟‬
‫إنهم من "عشيرة النار".‬
‫يقع متجر الشاي الذي أعمل فيه‬
‫في "الحلقة السفلى".‬
‫عليك أن تمرّ به.‬
‫ربما يمكنني أن أوصي بك.‬
‫على الأقل، ستستمتع بشرب كوب ساخن‬
‫من شاي الياسمين.‬
‫لا.‬
‫ثمة أشخاص في هذه المدينة يمكنني مساعدتهم.‬
‫ليتني تمكّنت من مساعدتك،‬
‫يا بنيّ.‬
‫من أنت؟‬
‫أين "ساي"؟‬
‫أنا أعرفك.‬
‫- أنت من "السور الخارجي".‬
‫- أجل، هذا صحيح.‬
‫ولم نختطف صديقك.‬
‫جنرال "سونغ".‬
‫للـ"داي لي" جواسيس في كل مكان‬
‫وأردنا مكالمتك في السرّ.‬
‫دخول المدينة‬
‫يشكّل خطرًا كبيرًا عليّ وعلى جنودي.‬
‫يتحكّم الجيش في "السور الخارجي".‬
‫يتحكّم الـ"داي لي" في المدينة‬
‫ولا يريدوننا أن نتكلّم.‬
‫لماذا؟‬
‫لأن جيشًا هائلًا لـ"عشيرة النار"‬
‫يحتشد في الخارج.‬
‫الهجوم وشيك.‬
‫لكنك قلت إنه ما من حرب في "با سينغ سي".‬
‫ماذا كنت تتوقّع مني أن أقول في القصر؟‬
‫كانت الحفلة تعجّ بعملاء الـ"داي لي".‬
‫لهذا السبب…‬
‫ليس لدينا وقت طويل‬
‫قبل أن تطلق مشرفتك من الـ"داي لي"‬
‫بحثًا مكثفًا عنك.‬
‫مشرفتي؟‬
‫"جو دي".‬
‫قلت إن لديك رسالة عاجلة إلى "ملك الأرض".‬
‫يمكنني مساعدتك في إيصالها إليه‬
‫إن ساعدتني في حثّه على التحرّك.‬
‫بم أردت إخباره؟‬
‫لقد أفقدتني وعيي واختطفتني، كيف سأثق بك؟‬
‫قائدة محاربات "كيوشي"، "سوكي"،‬
‫أخبرتني بشيء عندما طلبت مساعدتها.‬
‫كلمات قلتها لها قبل وقت طويل.‬
‫إنك من حيث تأتي، يساعد الناس بعضهم بعضًا.‬
‫هذا هو العالم الذي نريد استعادته.‬
‫المذنّب العظيم في طريقه إلينا.‬
‫المذنّب الذي يمنح مسخّري النار قوة قصوى.‬
‫هكذا تمكّنوا من هزيمة رحّالة الهواء‬
‫قبل مئة عام.‬
‫هل تعرف موعد وصوله؟‬
‫لهذا تبعت الملازم الذي أرسلته.‬
‫ظننت أنه من الـ"داي لي".‬
‫لقد احتجزوا الشخص الوحيد الذي يملك دليلًا‬
‫وهو "ساي".‬
‫"لونغ فينغ" هو الشخص الوحيد‬
‫الذي يساعدنا في إيجاده.‬
‫"لونغ فينغ"؟‬
‫إنه أقوى حليف لنا في المدينة.‬
‫يساعدنا لنحاول تجاوز الـ"داي لي".‬
‫"أنغ".‬
‫"لونغ فينغ" هو الـ"داي لي".‬
‫لا، هذا غير صحيح.‬
‫الـ"داي لي" هم حرّاس الملك.‬
‫يعملون تحت إمرة "لونغ فينغ".‬
‫هو وحده يتحكّم في الـ"داي لي".‬
‫لا يمكنك الوثوق به.‬
‫لا، أنت مخطئة. "لونغ فينغ" صديقي.‬
‫هل سمح لك "لونغ فينغ" بمقابلة الملك؟‬
‫كان هذا خطأ.‬
‫انتظر أيها الـ"أفاتار".‬
‫يجب أن أقابل "ملك الأرض".‬
‫أطالب بمقابلة "ملك الأرض" على الفور!‬
‫"أنغ".‬
‫يا لها من مفاجأة.‬
‫أريد مقابلة "ملك الأرض".‬
‫كما قلت لك، القول أسهل من الفعل.‬
‫يحتشد جيش "عشيرة النار" خلف السور.‬
‫هل كنت تعرف ذلك؟‬
‫نحن آمنون من أيّ جيش هنا.‬
‫لا بد أنك تعرف هذا الآن.‬
‫ما من حرب في "با سينغ سي".‬
‫لقد تأخر الوقت.‬
‫لماذا لا تطلب من "جو دي"‬
‫مرافقتك إلى المنزل؟‬
‫سأراك في الصباح.‬
‫من أنت؟‬
‫أنا "جو دي".‬
‫لا، شكرًا.‬
‫سأخرج بنفسي.‬
‫طابت ليلتك يا "أنغ".‬
‫وتذكّر، أنا وأنت،‬
‫نحن في هذا معًا.‬
‫إلى أين ذهبت؟‬
‫"أنغ"، يجب أن أقول لك شيئًا.‬
‫أتت "جو دي" مسرعةً‬
‫بعد خمس ثوان على مغادرتي.‬
‫كادت أن تفضح الأمر برمّته.‬
‫- أنا آسفة.‬
‫- لا بأس.‬
‫لم أكن بحاجة إليك. لقد تولّيت الأمر.‬
‫قلت إنني آسفة. أنا…‬
‫ماذا يجري؟‬
‫هل عرفت من كان يلاحقك؟‬
‫أجل.‬
‫عرفت ذلك.‬
‫ويا رفاق، نحن في ورطة كبيرة.‬
‫بعد الآن، لا داعي لأن تقلقوا‬
‫بشأن جيش "عشيرة النار".‬
‫هذا جنرالهم.‬
‫لقد قاوم، لكنه لا يضاهينا قوة.‬
‫نرحّب بعودة محاربات "كيوشي" الشهيرات‬
‫إلى "با سينغ سي".‬
‫"مقتبس من رسوم متحركة لـ(برايان كونييتزكو)‬
‫و(مايكل دانتي ديمارتينو)"‬
‫ترجمة "دنيا شعيب"‬